គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្ការីក
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយមិនវិលវិញ♪
♪ពេលវេលាប្រញាប់ប្រញាល់
ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ក្រៀមស្វិត♪
♪ សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង ♪
♪ទម្លុះ
ជញ្ជាំងរឹតបន្តឹងនៃជោគវាសនា♪
♪មានមនុស្សតិចណាស់ដែលរកផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិលដែលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់♪
♪មួយជីវិតនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
សម្រាប់ភាពជូរចត់មួយ♪
♪សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីការគិតតែមួយ♪
♪ បែកធ្លាយពេលប៉ះ♪
♪នៅពេលដែលសុបិនរលត់ ខ្ញុំមើលទៅម្តងទៀត♪
=តម្រឹមការគោរព =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Jinyi
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានៅលើប្រលោមលោក Qimao)
=ភាគទី 2=
(ប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមកខ្ញុំវិញ)
ការពារនាង។
Xie Yunyan ។
(ប្រធានកងយោធភូមិភាគ Luo Yu)
ការស្លាប់របស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
Garrison Captain Luo បានមកដល់ទីនេះ
ជាមួយទាហានរបស់អ្នក។
នៅក្នុងកម្លាំងពេញលេញ។
ក្នុងគោលបំណងអ្វី?
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ
ឪពុក និងកូន Xiao
បានឃុបឃិតជាមួយពួកឧទ្ទាម
ធ្វើឱ្យ Lunchuan ដួល។
ស្ត្រីទាំងអស់នៃគ្រួសារ Xiao
នឹងត្រូវបង្ខាំង។
ហើយបុរសទាំងអស់នៃខ្សែ Xiao
នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន និងសួរចម្លើយ។
តើអ្នកកំពុងជួបការស្លាប់ទេ?
(ហេតុអ្វីអ្វីៗខុសគ្នា?)
(ក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ គ្រួសារ Xiao
បានធ្លាក់ចុះបីខែក្រោយមក)
(ហើយ Xie Yunyan មិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។ )
(អាចមកពីខ្ញុំ?)
ពុកម៉ែបងប្អូន
ចេញមុខការពារជាតិ
ប្រយុទ្ធនៅសមរភូមិ។
ហ៊ានក្បត់ដូចបង
បង្កាច់បង្ខូចពួកគេនៅពីក្រោយខ្នង។
តើអ្នកហ៊ានប្រឆាំងបទបញ្ជារបស់អធិរាជទេ?
វាហាក់ដូចជាគ្រួសារ Xiao
មិនត្រឹមតែប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​សូម្បី​តែ​រារាំង​គំនិត​នៃ​ការ​បះបោរ។
បញ្ហា​របស់​គ្រួសារ Xiao
មិន​ទាន់​បាន​ដោះស្រាយ​នៅឡើយ​ទេ​។
បើ​អ្នក​សម្លាប់​គាត់
​ដោយ​មិន​គោរព​ក្រឹត្យ
អ្នកនឹងពង្រឹង
កំហុសរបស់គ្រួសារ Xiao ពីបទក្បត់ជាតិ។
វា​នឹង​មិន​មាន​ផ្លូវ​ចាកចេញ
​សម្រាប់​ការ​ប្រោសលោះ​ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវឈរមើលគាត់
បង្កាច់បង្ខូចគ្រួសារ Xiao ទេ?
តើអ្នកមិនឮទេ?
យោធភូមិមកចាប់គាត់
តាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះគឺការរស់នៅ។
ស្ត្រីនៃគ្រួសារ Xiao
នៅតែស្ថិតក្នុងរដ្ឋធានី។
មានតែការពារខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចការពារពួកគេ។
ហើយ​ជម្រះ
​ឈ្មោះ​ឪពុក និង​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក។
ចាប់ពួកគេទាំងអស់។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ជា​ប្រពន្ធ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​បាន​រត់​ចោល​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
សំបុត្រលែងលះគឺនៅទីនេះ។
លូយូ។
កុំបង្ខំខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីផលវិបាក។
ស៊ូ ជីនយាន។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំរង់ចាំអ្នក
ហើយការពារអ្នកគ្រប់ពេល។
នេះជារឿងចុងក្រោយដែល
គាត់អាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
យកវា។
ចាកចេញពីគ្រួសារ Xiao ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយគ្រួសារ Xiao ទេ។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
យុវនារី ស៊ូ.
តោះទៅ។
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមានបំណង
ដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែ​ជាមួយ​គ្រួសារ Xiao បែបនេះ​ពេលនេះ...
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែជិះទៅ Linchuan
ហើយរាយការណ៍ភ្លាមៗ។
(Yuan. ឪពុក​របស់​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ចំពោះ​គ្រួសារ Xiao។ )
(អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង)
(ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសារតែចំណងនោះ។ )
(ខ្ញុំដឹងថាចាប់តាំងពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅ
អ្នកបានរស់នៅក្រោមដំបូលអ្នកដទៃ)
(ស៊ូទ្រាំការលំបាកច្រើន។ )
(ហើយជាមួយខ្ញុំធ្វើយុទ្ធនាការឆ្ងាយ
ពីផ្ទះពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ)
(អ្នក​បាន​រង់ចាំ​ឥត​ប្រយោជន៍​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។ )
(ខ្ញុំ​ក៏​មាន​កំហុស​ក្នុង​ចិត្ត​ដែរ។)
(ពេលនេះខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកបាន)
(ខ្ញុំគិតថា
នៅពេលដែលអ្នកចូលគ្រួសារ Xiao)
(គ្រួសាររបស់យើង
អាចផ្តល់ជម្រកដល់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ )
(តែខ្ញុំភ្លេចសួរឯងរឿងមួយ។)
(សុខចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?)
(បើចាំមើលថ្ងៃក្រោយ)
(ពេលខ្ញុំឈ្នះវិញ)
(ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកជាមួយនឹង
ក្បួនដង្ហែកូនក្រមុំដែលពេញផ្លូវ)
(ហើយនាំអ្នកមកផ្ទះដោយកិត្តិយស។ )
(បើជួបមនុស្សសក្តិសម)
(នាំគាត់មកជួបខ្ញុំ។ )
(ក្នុងនាមបងប្រុសរបស់អ្នក)
(ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។ )
(យក។ )
(ចាកចេញពីគ្រួសារ Xiao ។ )
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ)
(អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយគ្រួសារ Xiao ទេ។ )
(ប្រសិនបើក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំបានដឹងថាគ្រួសារ Xiao
នឹងប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដូច្នេះ)
(ខ្ញុំនឹងមាន ... )
(សេះ។ )
(តើអ្នកចង់
ជួយសង្គ្រោះគ្រួសារ Xiao ដែរទេ?)
(Xiao Manor)
Liu Zhu ប្រញាប់។
ឈប់។
ជំងឺ​របស់​ស្រី​ចាស់​បាន​វិល​មក​វិញ​ហើយ។
នារី​ទី​ប្រាំពីរ
​ក៏​ចាប់​អារម្មណ៍​ញាក់​សាច់​ដែរ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចេញ
ដើម្បីទិញថ្នាំមួយចំនួន។
- យើងនឹង ...
- គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញ។
ការអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេស្លាប់
ដោយគ្មានជំនួយគឺប្រឆាំងនឹងហេតុផលទាំងអស់។
លោក Liu Zhu ។
បើ​អ្នក​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ដោយ​មើល​ឃើញ។
(គ្រួសារ Xiao ស្ថិតក្នុងវិបត្តិ។ )
(ត្រូវការប្រាក់
ដើម្បីសម្រួលបញ្ហាគ្រប់ទីកន្លែង។ )
(ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ដ៏​សន្ធឹកសន្ធាប់។ )
(ខ្ញុំនឹងសួរពូ និងមីងរបស់ខ្ញុំ។ )
(ពួកគេប្រាកដជានឹងជួយ។ )
(ដៃរបស់គាត់)
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
(Yu. Su Xinyue)
ដុតចោលសំណាងអាក្រក់ទាំងអស់។
គ្រួសារ Xiao បានបដិសេធមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
រៀបការជំនួសនាង។
ឥឡូវនេះនេះគឺជាការសងសឹករបស់ពួកគេ។
Su Jinyuan ដែលកំសាកនោះ
នាងប្រហែលជាត្រូវ
បានលក់ចេញដោយតុងរួច Lu Zhuo
ហើយនៅតែរាប់លុយគាត់។
ម៉ាក់ អ្នកពិតជាគិតគ្រប់យ៉ាង។
សំណូក Lu Zhuo ដើម្បីជួយយើង។
(ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់ឪពុកជាទីស្រឡាញ់ Su Wansheng)
ដែលបណ្តាសាក្មេងកំព្រា
(និងម្តាយជាទីស្រឡាញ់ Cheng Wanru)
Su Jinyuan ។
អស់​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ
​រស់​នៅ​ពី​យើង ហើយ​យក​របស់​យើង
នាងថែមទាំងហ៊ានលួចបុរសរបស់អ្នក។
នាង​គួរ​តែ​ត្រូវ
​គេ​បោះ​ចោល​យូរ​មក​ហើយ។
កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
របស់ល្អទាំងអស់នេះរបស់ Su Jinyuan
ឥឡូវនេះជារបស់យើងហើយ។
ស៊ូ ជីនយាន?
ដូច្នេះ Lu Zhuo
ជា​អ្នក​ដែល​មីង​ខ្ញុំ
​នាំ​មក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ស៊ូ ជីនយាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ត្បូង​ពេជ្រ​នេះ...
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដែលបែកគ្នាទេ។
តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
អ្នក...
ចុះបើខ្ញុំយកវាទៅ?
បងប្រុសរបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួនជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកណាដឹងថាគាត់ស្លាប់នៅឯណា។
ប្រគល់វាមកវិញ។
(ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់ឪពុកជាទីស្រឡាញ់ Su Wansheng
និងម្តាយជាទីស្រឡាញ់ Cheng Wanru)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកសម្លាប់គាត់ដែរទេ?
យើង​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
យើង​លក់​តែ​គាត់។
លក់គាត់?
គាត់ទើបតែអាយុបួនឆ្នាំ!
តើ​វា​ខុស
​ពី​ការ​សម្លាប់​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា?
យី!
ម្តាយអើយជួយខ្ញុំផង!
លោកគ្រូមកលឿនៗ!
នាងនឹងសម្លាប់នាង!
(Su Wanquan)
Su Jinyuan តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទាញនាងចេញឱ្យលឿន!
ស៊ូ ជីនយាន
យើងលើកអ្នក។
អ្នកមិនអាចមានគុណ!
ពិតប្រាកដ។
មិន​ដឹងគុណ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
មិន​ថា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចាត់ទុកអ្នកជា
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានកើតជាថ្មី។
ប៉ុន្តែអ្នក?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិឪពុកម្តាយខ្ញុំ
អ្នកព្យាយាមលួចរៀបការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ Lu Zhuo
ដើម្បីបញ្ឆោត និងបន្ថោកខ្ញុំ។
ហើយអ្នកថែមទាំងលក់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
រឿងសោកសៅគឺ
ថាពេលខ្ញុំចូលផ្ទះនេះដំបូង
ខ្ញុំពិតជាជឿថាអ្នក
នឹងឈរក្បែរខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
ដែលខ្ញុំបានឃើញមុខពិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំជំពាក់គ្រួសារនេះគ្មានអ្វីទៀតទេ។
ស៊ូ ជីនយាន!
- កុំផ្លាស់ទី!
- អ្នក...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំយកមកវិញនូវអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ,
បំប្លែងវាទៅជាក្រដាសប្រាក់
ហើយប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នក...
អ្នកកំពុងសុបិន។
ជួយខ្ញុំផង!
- Su Jinyuan ឯងហ៊ានអី!
-ពូ។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកចង់បានលុយទេ?
ឬជីវិតរបស់នាង?
លោកគ្រូ!
ឈប់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក!
រង់ចាំនៅទីនេះ។
យ។
លុយ។
នេះគឺជាប្រាក់។
អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យ Xinyue ទៅ។
ឆាប់ដោះលែងនាង។
ប្រាំ​ម៉ឺន​នេះ
នឹងផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
រវាងខ្ញុំ និងគ្រួសារស៊ូ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់រវាងខ្ញុំ និងគ្រួសារស៊ូ
ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Yue?
អ្នកបំភ័យខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
(ឪពុកនិងម្តាយ,)
(លូ,)
(មួយថ្ងៃ,)
(អ្វីដែលគេជំពាក់យើង)
(ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។ )
(ដៃរបស់គាត់)
♪សូម្បីតែរលកដ៏ទន់ភ្លន់បំផុត
មិនអាចជាការប៉ះរបស់អ្នកបានឡើយ♪
♪ គ្មានបង្គោលភ្លើងហ្វារដែលរង់ចាំ
ដែលត្រូវនឹងវិធីដែលខ្ញុំបានកាន់♪
♪កំពង់ផែស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បំពង់ហៅថាគ្មានសត្វសមុទ្រនៅផ្ទះ♪
♪ ខ្សែបន្ទាត់ឆ្នេរនេះ
មានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់ជាវាលរហោស្ថាន♪
♪ពួកគេសើចនឹងអ្នកដែលឆ្លាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុងទូកអណ្តែត♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងយប់ដ៏ឯកាបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំឡើយ។
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ
ក៏ស្លេកនៅក្បែរការស្វាគមន៍តែមួយរបស់អ្នក♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ បណ្តោយឱ្យរដូវភ្លៀង
ធ្លាក់ ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ព្រិលអាចប្រែពណ៌សក់របស់អ្នកទៅជាពណ៌ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪